Okay, how are you all, good afternoon, I was
bueno qué tal señores buenas tardes me
taking a couple of days off from
tomaba un par de días de descanso en
live streaming, but not really off, okay,
directo pero no de descanso vale en
because what's happening is that, well, I have
realidad porque lo que pasa es que bueno
n't had time to do
que no he tenido tiempo de hacer
live streams with the whole thing about the
directos con todo el tema del de los
videos that are being recorded for the
vídeos que está grabando para canal
main channel today the video for the
principal hoy el vídeo para el canal
main channel okay, I'm going to ask you all
principal vale os voy a pedir a todos
please for one thing, it's not that I'm already
por favor una cosita no es que ya estoy
a little frustrated with the main
un poco frustrado con el canal principal
YouTube channel, it's been punishing me a lot
de youtube me tiene muy castigado
lately, it's true that there are
últimamente sí que es verdad que hay
some videos that asked for one hundred and
algún vídeo que otro que pidiã a cien
two hundred thousand views but no, that channel
doscientas mil visitas pero no ese canal
is recommending what it should be
nos está recomendando lo que se tiene
recommended or the videos come out or I do
que recomendar o los vídeos nos salen o
n't know okay, but it doesn't seem halfway
no lo sé vale pero no me parece ni medio
normal to me because well, Javi, it's that I'm
normal porque pues y bueno javi es que
interested in your points,
ya me interesan tus puntos vídeos de
crappy videos appear, I'll buy it okay, I'll
[__] aparece lo compro vale te lo
buy it but I'm not buying it, I'm not buying it, no way,
compro pero no te compro no te compro ni
an interview with the [ __ ] drone
de coña que una entrevista al [__] drone
asks for 50 thousand views okay and an
te pide 50 mil visitas vale y que una
interview as good as the one that came out,
entrevista tan guapa como la que salió
Aguas Guarnizo asks for 40 thousand mothers there's
aguas guarnizo te pide 40 mil madres hay
another one that YouTube how do you have me
otra que youtube como me tienes puesta
the warning has me a  a little
la advertencia me tiene un poco
punished but well I'm going to keep
castigado pero bueno yo voy a seguir
working and I'm going to keep working I do
trabajando y voy a seguir trabajando
n't care at least we get enough to
no me importa al menos sacamos para
live which is the important thing and look that we
vivir que son lo importante y mira que
can eat we will keep fighting no
podamos comer seguiremos luchando no
but yes I'm going
pero sí que os voy a decir una cosita
to tell you something so I'm going to tell you something what is working very well in the mobile application well for mobile for android of my chamba lería dotcom yes yes I think there is something strange but I think it is mainly due to the warning that I have a warning on
advertencia que tengo una advertencia en
the main channel and I think to know
el canal principal y yo creo que saber
is that it does not give me a better file it is
es que es que no me da mejor archivo es
a channel that earns 13 thousand subscribers a
un canal que gana 13 mil suscriptores al
month it is a channel that does not stop growing
mes es un canal que no para de crecer
then maybe I upload some videos they
luego a lo mejor subo algunos vídeos me
ask me for 200 thousand views without sense okay
pidan 200 mil visitas sin sentido vale
like for example the other day the one with Rocío
como por ejemplo el otro día el de rocío
Carrasco the one with 115 the blonde depending on how you give it
carrasco el de 115 el rubio según le des
depending on the truth but well I already
según le dé la verdad pero bueno ya os
told you I do not go on a tangent and that it
digo yo no me rayo entre comillas y que
demotivates me a little bit having to
me desmotiva un poco el tener que
work for this but well
trabajar para para esto pero bueno no
nothing happens to me I never like to blame
pasa nada a mí no me gusta nunca culpar
YouTube for these things they more  well
a youtube de estas cosas ellos más bien
I blame myself flat out hey
me culpo a mí en plano oye pues a lo
well maybe these videos aren't that interesting
mejor estos vídeos no interesan tanto
but it does have some videos that are really well
pero pone unos vídeos que están la mar
done man
de currado tío
and what the [ __ ] [ __ ] the interview looks really
y qué [__] [__] entrevista queda muy
nice but oh well what you guys are doing the
guapa pero bueno lo que vais siendo la
micha valería dot com app
la aplicación de micha valería puntocom
for mobile is going to bring us closer it's going to have
para móvil va a acercar amos va a haber
escalated okay you can access the entire
escalado vale podéis acceder a toda la
my kids dot com page the forum
página de mi chavalería puntocom al foro
the humor magazine the store the
a la revista de humor a la tienda al
blog everything on my kids dot com and we
blog a todo en mi chavalería puntocom y
've also implemented a
además le hemos implementado una cosita
very curious thing that's going to be very useful for us
muy curiosa que que nos va a venir muy
ok
bien ok
and that is that they are recommended well they are
y es que se recomiendan bueno se
notified in fact the videos from the
notifican de hecho los vídeos del canal
main channel ok
principal ok
today everyone downloaded the
hoy descargaron la todo el mundo la
app okay today we're going to
aplicación vale hoy vamos a hacer la
test it by the video which in turn
prueba por el vídeo que a su vez
main they just sent me a clip they
principal me acaban de mandar un clip me
just sent me a clip that I hope I
acaban de mandar un clip que espero
can see it it won't let me it won't let me
poder verlo no me deja no me deja a
[ __ ] what I can see I'm
[__] lo que puede ver
not going to be able to see it
no lo voy a poder ver
log in now
inicia sesión ahora
and it seems that at 1 play I think
y es que al parecer a 1 play creo que
this was right now it is I think
esto ha sido ahora mismo es creo que
this was today I'm going to remove this [ __ ]
esto ha sido hoy voy a quitar esta [__]
[ __ ]
[__]
and  how are you here
y qué tal está aquí
and what's up with the chat that you fixed
y que lleva el chat que le arreglado
and that you were there giving it a garden I
y que allí estuvo dándole una huerta me
still have a few things to fix on the computer but oh well it
todavía en el ordenador pero bueno
seems like it's going better I think this was
parece que va mejor
today I think this was
esto creo que ha sido hoy creo que esto
today
ha sido hoy
aurum place give your opinion on the people
aurum place opina sobre la gente que
celebrating the end of the curfew you
celebra el fin del toque de queda ya
know the one that was going out this weekend they
sabéis la que salía este fin de semana
didn't finish the curfew in
no terminaron el toque de queda en
Spain and starting tonight
españa y a partir de la noche pues
hundreds of people in every city
cientos de personas en cada ciudad
decided to have a party as if the
decidieron hacer una fiesta como si la
pandemic was over the
pandemia hubiera terminado lo de los
kidney thing isn't bad it's just that they have
riñones no es malo solo que si me han
banned me from drinking carbonated drinks and they told me to drink a
prohibido bebidas con gas y me han dicho
lot of water xd so I finished
que mucha agua xd así que se me terminó
the coke well what a shame because the very
la cocacola bueno qué pena porque la muy
good preparation with two it disappoints
buena elaboración con dos decepciona
but it's still strange that it doesn't have
pero sigue siendo raro que no tenga
many you can select you might be
muchas te puedes seleccionar se te puede
disappointed it's late but that it doesn't have
decepcionar es tarde pero que no tenga
visitors you
visitas
know what I'm telling you I'm not telling you about
sabe lo que te digo ya no te digo la de
drop but about juan man right now they're
drop pero la de juan tío que ahora mismo
pushing them well I'm going to continue I'm going to
los apretando bueno voy a seguir voy a
continue working at the same pace okay I'm not going to freak out
seguir trabajando al mismo ritmo vale no
I always say that these are
me rayo yo siempre digo que estos son
times there are better and worse times but
épocas hay épocas mejores y peores pero
I find it strange it seems strange  a channel
me resulta raro resulta raro un canal
that is growing a channel that gains two
que está creciendo un canal que gana dos
or three subscribers two or three six thousand
o tres suscriptores dos o tres seis mil
subscribers a month that makes it bring
suscriptores al mes que haga que traiga
that type of content and that is new and that is
ese tipo de contenido y que nuevo y que
not seen
no se ve
that is not well recommended but well
que no se recomiende bien pero bueno
let's see some comments that
vamos a ver algunos comentarios que han
some youtubers have made
hecho algunos youtube
regarding this topic of the people who
respecto al tema este de la gente que
came out on Saturday, [ __ ] crazy, [ __ ]
salió el sábado una [__] locura una [__]
crazy, I mean this is one more sign that
locura o sea esto es una señal más de
people are not afraid of the
que a la gente no le da miedo la
pandemic or they are not aware or I don't know
pandemia o no es un consciente o no sé
what they have in mind okay we already
que tienen en la mente vale esto ya lo
talked about this last year when we were
hablamos el año pasado cuando estábamos
in confinement not when we were
en el confinamiento no cuando estábamos
locked up the week in which the day in which
encerrados la semana en la que el día en
they gave permission to take
el que dieron permiso para sacar a
the children for a walk, well, the day they
pasear a los niños yo más bueno del día
took the children for a walk what
que sacaron a pasear a los niños qué
[Music]
[Música]
that I made a video okay because it was
que yo me saqué un vídeo vale porque fue
incredible I mean they set a schedule
increíble o sea pusieron un horario
where they gave parents permission to take
donde daban permiso a los padres de
small children for a walk okay and everything went the
pequeños vale y todo punto se fue la
street all efa the street there were groups of
calle todos efa la calle había grupos de
parents there with the bottles people do
padre allí con los botellines la gente
not do things out of respect for the
no hace las cosas por respeto a la
pandemic or for fear of catching the virus
pandemia ni por miedo a [__] el virus
or  afraid of people dying
ni por miedo a que la gente muera la
people do things because they are
gente hace las cosas porque se les
prohibited and in the end then they say in
prohíbe y al final luego dice en
freedom freedom but it is that no no you
libertad libertad pero es que no no no
cannot have freedom you have to
se puede tener libertad hay que
treat them like animals many times you have to
tratarlos como animales muchas veces hay
put the prohibitions with yamaha
que poner los prohibiciones con yamaha
see here is the state of alarm with pleasure I
ver aquí está el estado alarma con gusto
am churri it is monthly lollipop
soy churri está mensualmente piruleta
lollipop lollipop a big hug Diego
piruleta piruleta un abrazote diego
thank you very much what there is
muchísimas gracias
feel remove the state of
lo que hay sientan quita el estado
alarm okay it's great go with your
alarma vale es genial vete con tu
family to eat go with a friend that
familia a comer vete con algún amigo que
you trust who knows that he doesn't
tengas confianza que sabe que no se
move around in strange places you don't have to be
mueve por sitios raros no hay que
responsible
responsable
meet maybe with two or three
reúnete a lo mejor con dos o tres
neighbors in the portal talk but keep your
vecinos en el portal hablar pero mantén
distance no no no no
la distancia no no no no
hundreds of people as if it were New
cientos de personas como si fuera fin de
Year's Eve in Puerta del Sol it's incredible
año en la puerta del sol está increíble
incredible let's see what Euro said
increíble a ver qué ha dicho euro
well yesterday yesterday I saw images of Madrid
bueno ayer ayer vi imágenes de madrid
you will see people in the streets
verán a la gente en las calles
celebrating but everyone watching with their
celebrando pero todo el mundo viendo con
mask down smoking they look like a
la mascarilla baja fumando se mira de
teacher in Puerta del Sol I mean as
maestro en la puerta del sol o sea como
if it were New Year's Eve
si fuera el fin de año
and that's what I'm telling you it is activated it is removed
y es lo que te digo se activa les quita
at the curfew
en el toque de queda
okay so you meet with some colleagues
vale pues tú te reúnes con unos colegas
keeping the  distance
guardando la distancia
the masks if anything you lower it to
las mascarillas si acaso te la baja para
have a beer but a little with
tomarte la cerveza pero un poco de con
a little tact no no no no no this is a
un poco de tacto no no no no no esto es
sign that if people yes no they will go around
señal de que si la gente si no se andará
with prohibitions as if they were
con prohibiciones como si fueran
animals in, I mean as if they were little children we will become
animales en o sea como si fueran niños
extinct we will become extinct man
nos extinguiremos nos extinguiremos tío
I am really freaking out the end of the curfew
yo flipo de verdad el fin del toque de
many of them without masks
muchos de ellos sin mascarilla
attention what an [ __ ] the one who no no
atención que un [__] el que no no
and the worst thing about these people is that then the
y lo peor de esta gente es que luego al
next day they go to eat at their
día siguiente van a comer a casa de su
grandmother's house exactly they give her the treat and they
abuela exactamente le pegan el convite y
kill her exactly man let's see you
la matan exactamente tío vamos a ver
know what the cob is and you know that
sabéis lo que es el cob y sabéis que a
each person feels different in a way, I mean
cada persona le sienta de una manera o
there are people who put it more strongly
sea hay personas que lo ponen más fuerte
and people who put it less strongly
y personas que lo ponen menos fuerte
the pandemic ends and people are already
acaba la pandemia y la gente ya
spitting in each other's mouths in
escupiendo se una a otra en la boca en
the street beni no no it's that it's that the
la calle beni no no es eso es que la
pandemic has not ended it is more
pandemia no ha acabado está más
controlled this called a large part of it
controlada esta llamó gran parte de la
well a large part many people vaccinated
bueno gran parte mucha gente vacunada
okay but the pandemic is finishing us off it's that
vale pero es que la pandemia nos acaba
people cannot trust because not like children in a
gente porque no como los niños en una
daycare like  animals dude like
guardería como animales tío como
animals
animales
and here's the curfew okay
y yo aquí está el toque de queda vale
great now you can you can go out
genial pues ahora puedes puedes irte a
later with your family with your
la calle más tarde con tu familia con tu
same family because you no longer have to
misma familia pues ya no te tienes que
pick up your girl at 11 depending on the
recoger la tía a las 11 depende la
city you no longer have to be in only
ciudad ya no tienes que estar solamente
four meetings at the bar okay you no longer have to be
cuatro reuniones en el bar vale ya no
able to pick up later
tienes que poder recogerte más tarde
well [ __ ] you know what I'm saying you can
pues put sabe lo que te digo puedes
walk around a little more freely but
andar un poquito más de libertad pero
with your head but nothing it's not that this is a
con cabeza pero nada no es que esto es
sign that people don't do it out of
señal de que la gente no lo hace por
responsibility
responsabilidad
and out of fear because in reality you're not
y por miedo porque en realidad no tenéis
afraid because I am afraid dude I don't get
miedo porque yo sí tengo miedo tío yo no
together with anyone it's not going to be more than
me junto con nadie no va a ser más que
with the look I have two friends who are
con los mira yo tengo dos amigas que son
my two lifelong friends okay and
mis dos amigas de toda la vida vale y
apart from having other friends who are
aparte de tener otros amigos que son
colleagues not with whom sometimes
colegas no con los que algunas veces
when things when we're
cuando las cosas cuando lo estamos la
normal well we go out to parties for
normalidad pues se sale de fiesta para
what it went out or meetings of the cea no but
que salió o reuniones del cea no pero
I have two friends who are my
tengo dos amigas que son mis amigas de
lifelong friends not since I was little not since I was
toda la vida no desde pequeño no desde
five or six years old and they are the ones
los cinco o seis años y son a las que
with whom I have the closest relationship no well they
con las que tengo más relación no pues
are the only people that I see
son las únicas personas a las que veo
once a month twice a month or three and  that's
una vez al mes dos veces al mes o tres y
it but we don't meet in groups or get
ya está pero no nos reunimos en grupo ni
together or hug each other nice what I'm
nos juntamos ni nos abrazamos niza lo
telling you but I really don't get
que te digo pero yo en realidad no me
together with anyone okay I avoid everyone
junto con nadie vale evito a todos sitio
where they invite me because I've
donde me invitan porque me han invitado
even been invited to communions and I've said
incluso a comuniones y yo he dicho que
no I'm not going at all thank you very much
no que no voy a pepino muchísimas
no no but people are because it's
no no pero la gente es porque se lo
forbidden whether it's because of the rules
prohíbe sea por las normas
and it's as if there were no rules [ __ ]
y es como si no hubiera normas a tomar
everyone
por culo todo el mundo
has to have regulations I mean are
tiene que haber normativa
n't they afraid that I'll catch the virus
o sea no tienen miedo que coja el virus
that things in a bad way that
que lo cosas de una forma chunga que lo
things in a way
cosas de una forma
[Music]
[Música]
big
grande
more I mean 2 Sergio thank you very much
más o sea 2 sergio muchísimas gracias
Rey a huge hug a hug from a guy let's
rey un abrazote enorme un abrazo de tío
see if we talk I have to
a ver si hablamos que te tengo que te
invite you over one day to
tengo que invitar a venir un día para
chat and bill thank you very much to
charlar y facturó muchísimas gracias a
my bills thank you very much
mis facturas muchísimas gracias
welcome
bienvenido
thank you 6 and a huge hug these
gracias 6 y un abrazo enorme en estos
days I'll talk to you so you come to Abi every
días te hablo para que vengas a abi cada
day younger and more handsome blue heart wow
día más joven y más guapo corazón azul
thank you very much for the compliment
vaya muchas gracias por el cumplido
Paula I appreciate it but I don't know why I do
paula te lo agradezco pero no sé por qué
n't get notifications from both of us her
no me sale las notificaciones de los dos
name is  It distresses me with nine hundred
se llama me angustia con novecientas
people I should have notified
personas debería haber notificado muchas
thank you very much churras thank you very much and this is what
gracias' churras muchísimas gracias y es
you get going to
lo que os lleváis yéndose a
man look it is a very new virus very
tío mira es un virus muy nuevo muy
unknown there are people to whom it asks
desconocido hay gente a la que le pide a
more than others there are people who
más fuerte que a otra hay gente que lo
get it without started symptoms
pasa sin síntomas iniciada en cuenta
but there are people who get it very badly
pero hay gente que lo pilla muy chunga
there are people who are left with after-
hay gente que se queda con secuelas vale
effects okay you can pass it on to any family member and they die it is worth it to you to do that [ __ ] meeting there as if it were a corral there is a corral there is an anthill no I think that I think we can spend one or two years in our
podemos pasar uno o dos años en nuestras
lives that we are in a [ __ ] pandemic
vidas que estamos en una [__] pandemia
that is not saying something stupid being
que no es decir una tontería teniendo
cautious and being responsible but no no no
precaución y siendo responsable pero no
people don't do it for fear of
no no la gente no lo hace por miedo a
getting infected for fear of dying this is
contagiarse por miedo a morir esto es
further proof that people do it
una prueba más de que la gente lo hace
for because they are prohibited it is
por por porque se los prohíbe es
impressive really it is impressive
impresionante de verdad es impresionante
and the other I say reminds me I am
y el otro digo me recuerda el tengo
envious on the main channel to look for it
envidia en el canal principal buscarlo
last year when when we were
al año pasado cuando cuando estábamos
locked up no more well if we had already been
encerrados no más bueno si llevábamos ya
two three or four weeks
dos tres o cuatro semanas
I think we had been  like a month and a half
creo que llevábamos como un mes y pico
locked up without going out okay when we
encerrado sin salir vale cuando
were confined confined that we
estábamos confinados confinados que no
couldn't go out on the street and the first thing
se podía salir a la calle y lo primero
the government did for the children
que hizo el gobierno para los chiquillos
for small children was to give
para los niños pequeños dar el permiso a
parents permission up to a certain age to take them for a
los padres hasta cierta edad de darle un
walk your necklace the stroller or the baby and
paseo tu collar el carrito o el bebé y
take them for a walk around the block you
le daba un paseo por la manzana no te
couldn't go any further than I don't know how many
podías ir más lejos de no sé cuántos
meters from your house you couldn't get close to
metros de tu casa no podías acercarte a
anyone people quickly forget everything
nadie la gente se olvida pronto de todo
we've been through and all the people
lo que hemos pasado y de toda la gente
who have lost their lives because of this
que ha perdido la vida por esto
I just can't find an explanation man I
yo es que no encuentro explicación tío
really can't find an explanation
de verdad no le encuentro explicación
well several things but it was simply
bueno varias cosas pero era simplemente
for the children like you don't understand how a
para los niños como no entiende cómo un
child can lock a house for a month and a half you know
niño cerrar una casa un mes y pico sabe
permission was given for that so that you
se dio permiso para eso para que tú
could between half an hour and an hour
pudieras entre media hora y una hora
take the child for a walk a little walk on
darle una vuelta al niño un paseíto con
his bike with his ball or whatever and when they got
su bici con su pelota o lo que sea y
home well the people without the child took
para casa pues cogió la gente sin niño
unit look I have a video of each
unidad mirad lo tengo un vídeo de cada
principal without children or anything and they went down the
principal sin niños ni nada y se fueron
whole street and you saw yourself in the park
toda la calle y te veías tú en el parque
a group of neighbors there were six or seven
a un grupo de vecinos hay seis o siete
people with bottles in their hands you
personas con botellines en las manos te
saw yourself  people without children getting together
veías tú a gente sin niños reuniéndose
some children with others one and I man,
unos niños con otros one y yo tío que
everyone is looking forward to
todo el mundo tenemos ganas de la
normality but we're talking
normalidad pero es que estamos hablando
about a deadly virus,
de un virus mortal
I really freak out
yo de verdad que flipo
then things happen and I shouldn't have done it
luego pasan las cosas y a no tenía que
then wind
luego viento
javitxu ra I'm very afraid that young people
javitxu ra mucho me temo que los jóvenes
won't listen to reason and will do whatever
no entenderán a razones y harán lo que
they want
les venga
ar answers you that and it can't be because
ar te contesta eso y no puede ser porque
people are fed up the
la gente está harta
whole state we haven't had quarantine for
todo estado no tenemos cuarentena hace
many months and the curve is
muchísimos meses y la curva está a la
downward in cases and deaths quarantines are useless
baja en casos y muertes las cuarentenas
look at Argentina no no I don't think
no sirven vean a argentina no no no creo
quarantines are useful maybe let's
que las cuarentenas nos sirvan a lo
see I don't know I don't know about the situation
mejor a ver no sé no sé de la situación
in other countries but I can tell you I do
en otros países pero ya te digo yo que
n't think quarantine is useless let's
no creo que la cuarentena no sirva
see the quarantine is not that it's useful it's that it has to be
a ver la cuarentena no es que nos sirva
imposed because of how
es que hay que imponerla por como es la
people are if people were responsible and you
gente si la gente fuera responsable y tú
say look okay there's no curfew
dices mira vale no hay toque de queda
but listening to me brings us closer to anyone, nothing
pero escucharme nos acerque a nadie nada
that the family unit is worth it you're
que la unidad familiar vale vais a
always going to shop safely or meet
comprar siempre con seguridad o reunir
safely if you have to stop and
con seguridad si te tienes que parar a
talk to someone for hey your meter and a
hablar con alguien por oye tu metro y
half and  you grave car and you're not going to get
medio y tumbas car y ya no te vas a
infected
contagiar
but no people give each other that they give hugs they get
pero no la gente se da eso se da abrazo
together 28
se juntan 28
then I have the mask on the street
luego tengo la mascarilla por la calle
with my nose out these are things that you
con la nariz fuera esto son cosas que
say your objective is that people pass and with
dices tu objetivo es que la gente pasa y
respect to what he has told me in the
respecto a lo que me ha dicho en los
videos before regarding young people
vídeos antes respecto a que los jóvenes
not having the reasons in the first place damn well go on go on
no tienen las razones en primer lugar
Ernesto
[__] pues anda pues anda ernesto
welcome thank you very much well go on well there is
bienvenido muchísimas gracias pues anda
no information
que no pues anda que no hay información
on the internet of the day if you tell me
en internet del día si me dices tú a mí
15 20 years ago young people who
hace 15 20 años los jóvenes que siempre
are always crazier no but damn precisely
son más locos no pero [__] precisamente
young people today are the ones who
los jóvenes hoy en día son los que más y
in most cases have the most and best
mejor en la mayoría de ocasiones
information damn to see what is
información tiene [__] para ver lo que
happening in the world the people who
está pasando en el mundo la gente que
are dying the cases in which they are
está muriendo los casos en los que se
left with after-effects I don't tell you those
quedan secuelas no os digo a mí esas
things to me they stay here
cosas se me quedan aquí
because a small lottery can
porque una pequeña lotería te puede
touch you that infects you the passes of [ __ ]
tocar que te contagia los pases de [__]
great I know people who have
madre yo conozco a gente que le ha
happened to like cooking they have not even noticed it
pasado como cocina ni la ha notado
because they have been tested but they
porque se ha hecho la prueba sino que la
have a very bad time
pasa muy mal
I know people who have a very bad time  with a
conozco gente que la pasa muy mal con la
very high fever that they had to
fiebre muy alta que la han tenido que
admit her very badly, very badly, she wanted it to
ingresar muy mal muy mal que se quería
go away
que se iba
and in that case in the news in
y ya en dicho caso en las noticias en la
which there is a technique with serious consequences
que hay técnica con secuelas chunda
but not only the issue of young people
pero ya no sólo el tema de los jóvenes
what is happening in Spain at least Javi if the
qué pasa en españa al menos javi si el
mayor cuts down pine trees what will the neighbors do
alcalde corta pinos que no harán los
but it is that apart from that it is not a
pero es que no aparte que no cosa de
young person thing that we have been a year without going out
jóvenes que hemos estado un año sin
is fed up with the virus, the government,
salir está harta del virus del gobierno
the quarantine and everything, besides the
de la cuarentena y de todo además la
quarantine really helps us Javi
cuarentena nos sirve realmente javi
check the data from Madrid, which had
comprueba los datos de madrid que tenía
much more flexible rules than the
unas normas mucho más flexibles que el
rest of the autonomous communities,
resto de comunidades autónomas
the quarantine is useless but before
la cuarentena no sirve pero antes de que
what this is useful
lo que sirve esto
500 people a thousand people in Puerta
500 personas mil personas en la puerta
del Sol,
del sol
that's not it, that does help man please I'm not
eso no eso sí sirve hombre por favor no
telling you that the quarantine has to be
te digo que la cuarentena haya que
imposed, okay but damn it be
imponer la vale pero [__] [__] ser
responsible, don't have to lock up,
responsable que no tengan que encerrar
don't have to impose a quarantine, let
que no tengan que imponer una cuarentena
you act without, without there being a
que actúen ustedes sin sin que haya un
current state of alarm with responsibility,
estado alarma actual con responsabilidad
with that I do it for me almost
con ello lo hago para mí casi que no ha
nothing has changed, remove the state of
cambiado nada que quiten el estado
alarm, take it out, they would have
alarma que lo saque a que lo hubieran
kept it,
mantenido
if I have to stop, talk to a
yo si tengo que pararme hablar con un
neighbor, with a friend
vecino con un amigo de mi encuentro lo
of my meeting he wants it with my safety do not have it is useless example Argentina what is useful is to take care of yourself example Uruguay in Spain rebellion could more than fear and has ended up responding to the vice before it is that it is not only young people, I mean in those images that have been circulating in
en esas imágenes que han rulado en
trends these days
tendencia de estos días
there were people up to 50 years old to
había gente de hasta 50 años a
anyone
cualquiera
and then he needs and that they give voice to the uncle
y luego necesita y que pongan voz al tío
many times for the love of Christ then
muchas veces por el amor de cristo luego
when they are in the ICU with a tube
cuando estén en la uci con un tubo
when they are in intensive care in
cuando estén en cuidados intensivos en
the hospital with a tube stuck here
el hospital con un tubo metido por aquí
then they will regret it they will say there he
entonces se arrepentirán dirán ahí no
should not have done it whoever wants to go
tendría que haberlo hecho el que quiere
out knows what he is exposed to in
salir sabe a lo que se expone en la
quarantine it is only good for losing
cuarentena no sirve más que para perder
freedoms
libertades
whoever wants to know what he is doing well it
el que quiere saber lo que se pone bueno
would be valid as long as he does not expose
sería válido siempre y cuando no exponga
others the problem is that that
a los demás el problema es que esa
person then goes to visit his father
persona luego va a visitar a su padre a
his grandmother you
su abuela
understand look at me, being still
me entiende mira yo yo estando todavía
in quarantine when you go to buy whatever there
en cuarentena cuando vas a comprar lo
were two or three times that on
que sea hubo dos o tres veces que por la
Alamos street I met someone,
calle álamos me encontraba con alguien
I totally with the mask and gloves
yo total con la mascarilla los guantes
try to get close to anyone and I came
persiguen acercar a nadie y venía
someone like that to him and he would slap me
alguien así a él y me daba una palmada
brown I would say
parda yo decía
and he is no longer closer
y ya no está más cerca
not in the strategic way they are in accordance with
no de la manera estrategia son acorde a
local characteristics the
las características locales la
quarantine is implemented where it should
cuarentena se implementa donde debe
be anyone who knows about
hacerse cualquiera que sepa de salud
public health knows it clearly of course and will
pública lo sabe claro claro y nos
quarantine us again Aquino
volverá a poner cuarentena aquino
Argentina has had the
argentina ha tenido la cuarentena más
longest and strictest quarantine in the world and its crypts
larga y estricta del mundo y sus criptas
put it among the worst but I would
la ponen entre los peores pero a mí me
like to see what that quarantine was like
gustaría ver cómo era esa cuarentena
because apart I answer Korea and Mexico
porque aparte respondo corea y méxico
have unfair now few restrictions
tiene injusto ahora pocas restricciones
the difference in infections is that in
la diferencia en contagios es que en
Korea they always have sanitary measures
corea llevan siempre medidas sanitarias
and in Mexico we are very dirty
y en méxico somos muy sucios
look Argentina six or seven months ago
mira argentina yo hace seis meses o
when it happened with
siete cuando fue lo de la muerte de la
Maradona's death how much Araya
muerte de maradona cuánto araya
six seven months it may be before
seis siete meses puede que sea antes del
winter at the beginning of winter when it happened with
invierno al principio invierno cuando lo
Maradona the
de la muerte de maradona argentina
whole of Argentina was in the street
entera estaba en la calle
crying for Maradona's death
llorando la muerte de maradona
crowded in the funeral home
apelotonados en el tanatorio
those things you want there is no salt in
esas cosas quieras que no hay sal en
curves upwards
curvas para arriba
from there curves upwards come out of everything
de ahí salen curvas para arriba de todo
capable of everything they have done it is
lo capaz de todo lo que han hecho es
difficult weeks some get infected some a
difícil semanas salen contagiados
handful come out
algunos algunos algún puñado sale
and in the end you expand it again do
y es que al final lo expandes otra vez
n't take a walk
no date un paseo
javi in ​​which country has the
javi en qué país ha funcionado la
quarantine worked for the quarantine
cuarentena por la cuarentena
has the quarantine worked here because
la cuarentena ha funcionado aquí porque
one solution is more to suggest people
una solución es más sugerir a la gente
that we go out and truly respect
que nos salga y respetar de verdad las
security because I see lines outside with
seguridad porque veo afuera a filas con
distance that are not respected but I think they have
distancia que no respetan pero creo que
referred to us as important to save the
nos han referido portantes salvar la
economy since less economy more
economía ya que menos economía más
deaths to suggest because this
muertes que sugerir porque esta
suggestion for the quarantine without more is
sugerencia para la cuarentena sin más no
useless but I don't know how they didn't
sirve de nada pero no sé cómo no
disperse so many people in the
dispersaron a tanta gente en la
quarantine of the sun and the quarantine has
cuarentena del sol y la cuarentena ha
served here in Spain in the sense that they
servido aquí en españa en el sentido de
imagined that they would have something
que imaginaron la que hubieran de algo
in the longer quarantine because
en la cuarentena más larga porque
its climatic characteristics must also be considered
también debe considerarse sus
which are a
características climáticas que son un
very important factor for viruses they
factor muy importante para los virus
say that heat is not beneficial
dicen que el calor no no es beneficioso
for the coronavirus, that is to say that they
para el coronavirus es decir que te
infect you less I don't know I think you read that somewhere
contagian menos no sé creo que leyó eso
anyway the issue of
por ahí de todas manera el tema de
Argentina look I have pending invite
argentina mira tengo pendiente invita a
Manuel da na
manuel da na
to a talk I have pending invite him
a una charla tengo pendiente invitarlo
so we will talk to him he is free not to go
así que hablaremos con él es libre de no
out not receive visits not
salir de no recibir visitas de no
interact with anyone you cannot
interactuar con nadie no se puede
limit people's freedom
limitar la libertad de las personas
Marian if you should but it's
marian si es que deberías así pero es
that  when people are given freedom they mess things
que la gente cuando se le da libertad la
up I understand more it's so funny
lía me entiende más muchísima gracia
but I'm telling you if you start talking to me
pero yo te digo si me empezáis a hablar
about Argentina and other countries well I
de argentina y de otros países pues no
can't talk I'm talking about what's going on here
puedo hablar yo hablo de lo que va aquí
and what a surprise what surprises to him and a
y qué sorpresa qué sorpresas a él y un
huge hug man when when we do
abrazo enorme tío cuando cuando hacemos
a collaboration it's better to have a focused quarantine
una colaboración es mejor la cuarentena
the best thing would be for people to be
lo mejor sería que la gente fuera
responsible and not have to
responsable y que no hubiera que
impose anything on them
imponerle nada
what I said the issue of Argentina
lo dicho el tema de argentina
I have pending will invite Manuel Adán
tengo pendiente invitará a manuel adán
okay I
vale
have pending to invite them let's see if I
tengo pendiente invitarlos a ver si se
tell him next week or the next
lo digo la semana que viene o la otra
okay and we talk I'll prepare it and you see
vale y charlamos me la preparo y ya ve
that he can also come and such but I'm
que ya puede también venir y tal pero ya
telling you the I'm sure we don't explain the
os digo el seguro que no explicamos la
situation I talk about this country okay
situación yo hablo de este país vale
then apart from
luego aparte de
apart from Auro Baron Baron Rojo thank you
aparte de auro barón barón rojo
very much thank you very much
muchísimas gracias muchísimas gracias
welcome
bienvenido
there are other youtubers who have
hay otros youtubers que se han
spoken out on the subject okay which ones
pronunciado respecto al tema vale los
catch my attention one of them is
cuales me llama la atención uno de ellos
Chosas who look the truth is he has
el chocas que mira la verdad que tiene
his ways but I totally agree
sus formas pero totalmente de acuerdo
with him
con él
all those people who justify what
toda esa gente que justifican lo que
happened what they have in their heads it would be easy
pasó que tienen en la cabeza sería fácil
and nice if only those who came out like
y bonito que sólo quienes salieron como
stampeding mules get infected and pay
mulas en estampida se contagien y paguen
the consequences proof that it is a
las consecuencias a prueba que es una
disease that spreads by contagion
enfermedad que se extiende por contagio
the brig to quarantine did not work
el bergantín a la cuarentena no funcionó
because Argentina was already in crisis the
porque argentina ya estaba en crisis la
quarantine made it worse what happened to Maradona was
cuarentena la empeoró lo de maradona fue
an imbecility and what just happened
una imbecilidad y lo que acaba de pasar
in Spain is exactly the same
en españa- es exactamente lo mismo
the problem doesn't even let me speak
el problema no me deja ni hablar a la
people lack responsibility towards
gente le falta responsabilidad para con
others suggesting is useless if you
los demás sugerir no sirve para nada si
don't force animals to understand they do
a los animales no los obligas a entender
n't understand it's not about restricting
no entienden no se trata de restringir
people's freedom it's that they are
la libertad de las personas es que son
so stupid that if you give them the freedom to
tan tontas que si les das la libertad de
kill each other and
matarse y
everyone around them they do it the
matar a todos a su alrededor lo hacen el
problem is that they are not going to get infected
problema que no se van a contagiar a
to infect
ellos para contagio
creators and less house arrest
creadores y menos casa por cárcel
people do not have the freedom to do
la gente no tiene la libertad de hacer
what they want and with that it will affect
lo que quieras y con ello va a afectar a
others and at the very least their infections are a
otros y como mínimo sus contagios son un
tremendous expense for everyone
gasto tremendo para todos
advice look privately and if you want
consejo mira en privado y si quieres
reactions to yesterday's live show on a tv h
reacciones al directo de ayer en un tv h
talks about this same subject and believes that
habla de este mismo tema y cree que las
crowds will
aglomeraciones irán a más
inevitably increase sports discos on the
inevitablemente deportes discos en la
street yes but not the private place
calle sí pero el sitio privado no las
quarantines because they are not
cuarentenas porque no va a que no se
implemented correctly there are many
implementan correctamente hay muchas
facilities and permits the problem is
facilidades y permisos el problema es el
self-care and the lack of respect for seeing art you
autocuidado y el poco respeto a ver arte
can apply the point work in a
puede aplicar el punto trabajo en un
hospital and today more people have entered on quads
hospital y hoy han ingresado en quads
for food than
más personas por comida que la semana
last week per person for this
pasada para persona por este fin de
weekend of cat play it has not had time
semana de gato play no le ha dado tiempo
to take effect you talked about adrià who
a surgir efecto hablaste de adrià que
made a video at the party
hizo vídeo en la fiesta
no I don't even know he made a video at
no ni siquiera sabía que hizo vídeo en
the party but but that he got into the
la fiesta pero pero que se metió en el
core of the turkey to record
cogollo del pavo para grabar
ah
ah
the point is that people should
el punto es que debería la gente
behave sensibly without the need to be
comportarse con cabeza sin necesidad de
prohibited from doing things that is
que se les prohibieran las cosas ese es
the point
el punto
s he could correct me we must impose
s él podría corregirme hay que imponer
security measures that the
las medidas de seguridad que los
security guards get their act together and at the slightest
vigilantes se pongan pilas y a la mínima
that they do not respect the security measures they should be stopped
que no respetan las medidas de seguridad
and fined that
que se les pare y multar así
would solve the economy for the fools
solucionaría la economía por los tontos
who do not pay attention
que no hacen caso
or the distribution of fines to everyone who
o la distribución a multa a todo el que
deserves it no or they die of fear they
se lo merece no o se mueren de miedo se
die of hunger with respect I say that
mueren de hambre con respeto digo que
youtubers and streamers have
youtubers y streamers tienen
different work circumstances something
circunstancias laborales diferentes algo
reprehensible is the people who wish  that
reprensible es la gente que le desea que
those who celebrate get sick well we must
se enfermen a los que celebran bueno hay
wish no harm to anyone of
que desearle nada mal a nadie por
course the point of the work the point
supuesto el punto de lo trabajo el punto
of the jobs is that it is very simple
de los trabajos es que es muy sencillo
and applies to everything okay my point my
y se aplica a todo vale mi punto mi
point of nn every thank you very much my point
punto de nn cada muchas gracias mi punto
would be that they should give freedom to
sería que deberían dar la libertad a
everyone and that everyone
todo el mundo y que todo el mundo
acted without a head or in other words without a head
actuara sin cabeza o sea sin cabeza
the point would be that people would act
el punto sería que la gente actuará con
responsibly without prohibiting them from doing
responsabilidad sin que le prohibiese
anything that would be the point do you understand that
nada ese sería el punto me entendéis que
people can go through that they can
la gente pueda ir a través que se puede
go to work everywhere
ir a trabajar a todos lados
yes no everyone could already
sí no se podría todo el mundo ya
work as long as they do it well
trabajar siempre y cuando lo hagan bien
doing things well you can do
haciendo bien las cosas se puede hacer
everything and you don't get infected go out if you get something and
todo y no te contagia sal si tú coges y
go out with people
te va con la gente
to have a drink if you both are with
a tomarte algo si estáis los dos con
your distance this competition is
vuestra distancia esta competencia no
fine do you
pasa nada
understand but it's that there is in that
me entendéis pero es que hay en ese
core that we have seen of our people
cogollo que hemos visto de gente nuestra
the people and keeping their distance and the fact is that
la gente y guardando la distancia y es
we do not even with masks
que nosotras ni siquiera con mascarillas
for what they say clashes it is very difficult
para lo que dicen choca es muy difícil
neither the PP nor the PSOE nor we can nor
ni el pp ni el psoe ni podemos ni
Ciudadanos nor anyone can govern a
ciudadanos ni nadie puede gobernar un
country full of  [ __ ] if it goes to thank you
país lleno de retrasados si va a
very much welcome it is that you
muchísimas gracias bienvenido es que no
can not govern a country full of [ __ ]
se puede gobernar un país lleno de [__]
[ __ ]
retrasados
message for the community marian I
mensaje para la comunidad marian te
miss you sorry for so much interruption
extraño perdón por tanta interrupción
javi I already ran out of beats less
javi ya se me acabaron mis beats menor
than 3
que 3
lol as usual I put on the
jajaja como de costumbre me puse el
live thinking it was a summary I
directo pensando que era un resumido
just realized that we are live I
acabo de caer que estamos en vivo
wrote a hug we are live in the
escribí un abrazo estamos en vivo en el
rigorous live do you really need
riguroso directo de verdad necesitas que
the government to tell you to be careful and
el gobierno te diga que tengas cuidado y
I want you to find your friends to
quiero que des con los amigos para
cheer you on shut up on friday
hinchar te callas el viernes por la
afternoon no you don't need the government to
tarde no no necesitas que el gobierno te
tell you you need me to prohibit it
lo diga necesitas que te lo prohíba
needs me to prohibit it
necesita que te lo prohíba
is the strongest thing you
es lo más fuerte
need me to tell you but sanchez you
necesitas que te lo diga pero sánchez de
really need it no you don't need me to prohibit it
verdad lo necesitas no no necesita que
is very strong
es muy fuerte
what he needs is a slap because he is
lo que necesita es un tortazo porque es
stupid it is very difficult and the pp is not even good
tonto es muy difícil y el pp ni es bueno
and there is another tweet that this one of the choca
y hay otro tweet que este del choca
reacting to this video that is well
reaccionando a este vídeo que está bien
done and in agreement with this this
realizado y de acuerdo con esta esta
responsibility and I understand that it is not
responsabilidad y entiendo que no está
right I do not agree with this
bien yo no estoy de acuerdo con esto
this kid saying I do not
este chaval diciendo yo no estoy de
agree  with hector don for the
acuerdo con héctor don por el aviso
social notice javi daniele I'll write you a little
social javi daniele ya te escribo una
arm
bracito
hey but once I get this as if it
oye pero una vez cogido esto como si
were a whatsapp
fuera un whatsapp
now we're going to see the incidence that's going to
ahora vamos a ver la incidencia que va a
happen from here on but you're here right now I
ver de aquí hasta pero tú estás aquí
'm here right now it's
ahora mismo estoy aquí ahora mismo es
true that I'm here now me
verdad que estoy aquí ahora me
and
y
the responsibility is there short but I've
la responsabilidad hay ahí corta pero yo
seen the client out there on Twitter as a
he visto el cliente por ahí en twitter
whole and the kid goes and says yes
entero y el chaval coge y dice
yes I'm here but I'm here because I'm
sí sí estoy aquí pero estoy aquí porque
allowed
se me permite
I'm here because I'm allowed
estoy aquí porque se me permite
and finally I want to put it to see if he can
y por último quiero poner a ver si lo
find it here
encuentra aquí en mejores vascas
in better Basques that I was there they have also spoken out on the subject being I was and of course okay it's at the YouTube level we could already talk about this we could already talk about other people but at the YouTuber level those who have spoken out more or less and vice quote quote this not in a week again at
cita esto no en una semanita otra vez a
home when he
casa cuando él
had a party the Ibai party no longer
hice una fiesta la fiesta de ibai ya no
in the middle of a pandemic alcohol a heart attack and
en plena pandemia alcohol un infarto y
jokes with the PCR anal it
bromas con la pcr anales
's a party [ __ ] how many people are
es una fiesta [__] que cuánta gente hay
here here that were at this party
aquí acá que había en esta fiesta
but this is no longer it doesn't have to
pero es que esto ya no ya no tiene que
be  A party doesn't have to be
ser una fiesta ya no tiene por qué ser
a party anymore. I see a lot of YouTubers
una fiesta yo veo a muchos youtube que
getting together in groups to record videos and
quedan en grupo para grabar vídeos y
stuff, and it's like you
cosas y es como
can't avoid it right now. You
no lo puedes evitar ahora mismo no lo
can't avoid it right now. You're
podéis evitar ahora mismo tú me estás
telling me that all those people have to, that they
diciendo que toda esa gente tiene que es
always, always, always have a
que siempre tiene siempre siempre un
hypocrite and dance.
hipócrita y baile
A party with PCR and creating
una fiesta con pcr y para crear
content is work. Yes, well, of course,
contenido es trabajo sí bueno claro
because I'm sure you've seen Andreu
porque seguro que tú has visto a andreu
do PSR to be invited
como se han hecho psr para ser invitados
to the party. No,
a la fiesta no
but hey, if he says it, he's
pero bueno oye si él lo dice que se ha
done PSR. I don't doubt it,
hecho psr yo no lo pongo en duda
but you're here.
pero vos acá